Los alojamientos varian de costo, generalmente cuestan entre $50 y $80 USD por noche.
La UNAM Chicago no dispone de residencias estudiantiles propias. Sin embargo, te ofrecemos algunas sugerencias para encontrar alojamiento. 
Es importante tener en cuenta que la información proporcionada es meramente orientativa y de dominio público. Por lo tanto, no nos hacemos responsables de los servicios ofrecidos ni garantizamos su disponibilidad. 

Te recomendamos ponerte en contacto directamente con el responsable del alojamiento elegido para obtener más detalles.